欢迎光临
我们的迷宫…
要崩塌了
他融合了各个阶层主吗？
那些家伙朝着防卫要塞去了
拥有飞行能力或者速度较快的人
立即前往帝国和附近的城镇传达现状
明白
我们去追击他们 你们打算怎么办？
我们要加入讨伐魔物的行动
哪怕只有一点点
我们也想回报阿箱的那份心意
是的
无论多危险的任务我们都会完成
尽管开口
现在不挺身而出还算什么男人？
你说是吧？阿红
对 我什么都愿意做
才不能让阿箱一个人逞英雄
为了阿箱先生 我们必须争取时间
我也加入
虽然我不觉得这能弥补我的罪过
我也一起去
就我个人而言 我无法原谅那些家伙
我要留下来找阿箱
皮缇也要在这里帮忙
我也留下来 毕竟得有人
会使用挖掘用的魔法道具才行
我也很想帮忙寻找阿箱师父
但如果我不去讨伐魔物
师父一定会生气的
我只能忍痛交给在座的各位了
至于拉蜜丝 想必是不用问了啊
看来你们都不认为阿箱已经死了啊
外表是一个方形的铁盒子
内里却藏着人类的灵魂
在这个奇妙的异世界里
由搭档拉蜜丝背着我…
四处闯荡
我是阿箱 我说欢迎光临
就是“是”的意思
身为弟子
转眼间就超过了魔物大军啊
这辆奇车的速度真是让人吃惊
是的 并且这辆车的存在本身
就足以证明阿箱先生还平安无事
地面上啊 不知道姐姐是否平安？
按照这个速度
不到一周就能抵达防卫要塞
但我们必须绕过前面的杀意之森才行
有那个巨大的魔物带头
那些家伙应该会笔直地穿过森林吧
各位
可以留我一人在杀意之森下车吗？
我要潜伏在森林里拖住魔物
这太鲁莽了 你这是去送死
不 我并不想死 如果我死了
阿箱师父会生我的气的
看来说什么你都不会听了
你能向阿箱发誓吗？
发誓自己绝不会轻易舍弃生命
一定会平安归来
我发誓
那就交给你了 千万要保重
没错 活着才能谈兴趣爱好啊
请务必珍惜生命和鞋子哦
我会的
别死啊
如果遇到危险就马上逃跑
阁下何不现身？
竟能察觉到我的气息 真是走运
你是何人？
我的名字？
自从变成这副模样后就忘了
不过最近大家都叫我食指将军
没想到会在这里遇到五指将军之一
说起来 听说小指将军逃走的时候
牢房的铁栅栏被利落地切断了
那是你干的吗？
是的 我帮那个小姑娘收拾了烂摊子
真是走运
哎呀 不知道有多久没遇到
能挡住我的居合术的人了
看来能稍微尽兴一点了
是这边吧？
对 没错 地图上画着下一个城镇
就在那座小山的山脚下
好 我们快走吧
不是吧 好厉害
村子里明明一个人都没有
我明明不爱吃蔬菜
但它们看起来好美味
这清新的绿色气息竟然这么勾人食欲
我们应该可以吃吧？
可以 但不能全吃了
动物们肯定也会来这里吃东西的
那我们吃吧？
我开动了
这是什么？
满溢而出的汁水在口中扩散开来
这强烈的刺激和醇厚的味道
这是什么？
我真想用这些蔬菜配着炸鸡块一起吃
比琪可悠的蔬菜还要好吃很多
但不知为何我总是
忍不住想起那个味道 为什么？
好强 这不是我能对付的对手
但如果放任这个敌人不管
后面的大家可能会遭受巨大的损失
我必须在这里想办法解决
你明知我们实力悬殊
却还要试图挑战我？
因为我有不能撤退的理由
真是走运 我正好也厌倦了
斩杀只会慌乱奔逃的对手
对不起 阿箱师父
看来我的死期要到了
但是这最后一击
我要用尽我全身心的力量攻击对方
抱着玉碎觉悟的一击
有意思 我接下了
埃希格？
难以置信
乌萨塔阁下 乌萨琳娜阁下
乌萨里昂阁下 乌萨皮阁下
你们能就这样牵制住敌人吗？
真是走运
那边的小哥 趁现在快跑
哈雅契姐姐？
你是米歇尔吗？
叙旧的话之后再说吧
当务之急应该是打倒那家伙
确实 请转告埃希格的各位
让它们继续像这样封锁住对方的行动
没问题 乌萨塔阁下
能请你就这样继续牵制对手吗？
干得漂亮 米歇尔你变强了呢
这都是多亏了埃希格各位的帮助
真不愧是乌萨塔阁下一家
米歇尔 我来介绍一下
这是一家之主乌萨塔阁下
它身边有着美丽皮毛的是
乌萨琳娜阁下
身形小一点的是它们的孩子
乌萨里昂阁下和乌萨皮阁下
哈雅契姐姐 你什么时候
变成这么厉害的驯兽师了？
我不是驯兽师
乌萨塔阁下一家是我的朋友
这样啊
话说回来 你在这种地方做什么？
我才要问你呢
身为这个国家的第八王女
在这里做什么呢？
看来我们有必要互换一下情报了
拉蜜丝小姐 稍微休息一下吧
要是搞垮了身体可就得不偿失了
没错 如果阿箱知道了一定会生气的
但是阿箱就在这里 所以…
我明白了 这就说得通了
我接到报告说这片森林里有异动
才从防卫要塞来到这里
我还想守护者阁下的事情总算解决了
没想到迷宫又发生这种事
守护者阁下？
是曾守卫过防卫要塞
甚至与魔王交过手的人物
虽然在战斗中负了重伤
直到最近都音讯全无
但就在前几天总算是恢复了
我都不知道还有这样的人物
抱歉 我一直待在迷宫里
对外界的事不太了解 不好意思
米歇尔 最近一直听不到你的消息
我还挺担心的
没想到你在迷宫里
你拜为师父的阿箱阁下又是
什么样的人物呢？
这个啊 他真诚而慷慨
无论陷入怎样的绝境
他都不会表露出痛苦
他会守护和治愈同伴们
守护者大人似乎也是个了不起的人
但阿箱师父也是不遑多让的优秀…
等等 我承认阿箱阁下十分优秀
但你能不能克制一下那种
他比守护者阁下更好之类的发言？
真是失礼了 我没有贬低的意思
只是这个世界上根本没有
能与阿箱师父相匹敌的人
不 守护者阁下也是宽厚稳重
而且是比任何人都伟大的存在…
不 阿箱师父其实也能变得很大
等这一切结束之后我们再谈吧
好 如果我们不尽量拖住魔物大军
防卫要塞怕是转眼间就会被吞没
如果已经向防卫要塞发出了联络
我想应该没问题
但为了以防万一 我来帮忙设陷阱
乌萨塔阁下他们在这里
加工木材也是可行的
请守望着我 阿箱师父
我会拖住他们 争取时间
等阿箱师父你们追上来
阿箱 阿箱 阿箱
看来我们会比预期更早抵达防卫要塞
但我都不知道
这一带竟然有这么肥沃的农田
最近防卫要塞作为农业城市
也是名声在外
听说这里采摘的蔬菜
质量很好 在帝国也很有名
这里的领主想必很有手段
会长你了解要塞的领主大人吗？
当然知道
她年纪轻轻
在几年前就继承了父亲的衣钵
据说非常漂亮
对了 有件事我忘了说
不要和领主有眼神接触
听说对人类男性来说尤其危险
这会不会太夸张了？
说得简直就像
只要对上眼就会坠入爱河一样
抱歉让各位久等了 领主大人驾到
抱歉让各位久等了
我是这座城市的领主杰西卡
这样下去可不妙了
我有女朋友了 不行 振作一点啊
雪莉小姐
你没事吧？
没事 很棒的鞋子呢
这样我对洁西卡大人的爱慕之情
也就烟消云散了
少主…
小姐
请不要随意施展“魅惑”了
您让对方感到很困扰哦
正如斯特克先生所说
那双让男人神魂颠倒的双眼
或许闭上会比较好
我明白了 冥府之王 不
是左腕将军…
明明我们正在和魔王军交涉中
不好意思 你说的交涉是指什么呢？
现在我们防卫要塞和魔王军
正在进行正式的停火交涉
谈判已经接近尾声了 但是…
杰西卡大人
左腕将军是公认的杰出的谋略家
也就是说 是所谓的下克上啊
斯特克 派信使去魔王领地
请守护者大人在敌军抵达前回来
莫达 你去向士兵和市民们说明情况
遵命
交给我吧
长途跋涉 各位一定累了
我会为你们准备住处 请稍等一下
等待期间
请尽情享用这座城市出产的蔬菜
怎么回事？看起来好好吃
是啊 我都不由自主地流口水了
看来我们要好好享用一番了
对
太好吃了
好 继续从后方消灭魔物群吧
我要施展魔法了
那我也来
婆媳混合魔法啊 真是不得了
你刚刚说了什么吗？
没有
“媳”这种说法真是…
苏尔莉姆姐姐
阿灰 怎么了？
不 没什么
这世界是怎么了？
为什么哥哥更受欢迎啊？
就是说啊 对了
等和阿箱汇合以后
让他教我们受欢迎的秘诀吧
好主意
希望阿箱已经被挖出来了
我们还欠他很多恩情
没错 我们必须要报恩
好 快点清理掉这些家伙吧
交给我吧 老爸 大干一场
今夜我的魔枪渴求着鲜血
你们是叛徒吗？
我是尖叫歌姬
小指将军卡优琳格丝大人
我要把你们杀个精光
之前听说你被抓了 看来你逃走了啊
好久不见 苏尔莉姆
我从一开始就不喜欢你这混蛋
能够亲手杀死无名指将军
真是太棒了啊
让尸体聚集在一起了吗？
好大
真是违背常理
喂 那到底是什么？
死灵术师 难道这里是…
这里就是无数魔物和人类
因为山崩被活埋的地方
怎么样？
用尸体缝制而成的肉之铠甲
腐肉之铠
看来你不只会虚张声势啊
那我就放心了
那我就来动真格地把你冻成冰块吧
可恶
骨壁
看到了吗？我承受住了你的攻击
虽然你一副若无其事的样子
不过我知道你刚才
那一击注入了大量的魔力
一想到能把你那副淡然的嘴脸
彻底踩碎 我都迫不及待了
去死吧
怎么摔倒了？动啊 你在干什么？
怎么回事？
手脚怎么会腐烂得这么快？
抱歉 是我让它腐烂的
你那对翅膀又是怎么回事？
什么叫“让它腐烂”？
迷宫之主消除我身上腐蚀的加护时
我拜托他不要消除而是让我自由操控
虽然不是很懂但总之是你干的吧？
去死吧
我怎么可能让你伤害我儿子？
我也得露两手让你看看了
大显身手的机会就交给我吧
这下总算大功告成了 但是…
该怎么跟苏尔莉姆姐姐解释
瞒着她的事情呢？
如果不够的话 我再去砍点柴回来
谁有力气就过来帮忙
饭钱可以之后再给 尽管吃吧
妈妈真大方
穆纳米 手上的活别停
果然当初拼了老命
把调味品运过来是明智的
是啊 妈妈真厉害
希欧莉小姐 很快就能准备好了
货物都装好后 我便立刻出发
希欧莉小姐
可能还有从迷宫里涌出的魔物
而且不雇佣猎人随行就出发太危险了
重建工作需要很多人手
我们只能想办法自己解决了
而且我也非常信任各位
话虽如此 如果阿箱先生回来
这一切努力恐怕都要变成徒劳了
大家听我说
我们的工作会暂停一段时间
想挣钱的人还是搬到别的城镇去吧
大家真的没问题吗？
待在这里也只能帮忙重建
我本就是被雪莉小姐收留的人
我会跟随你到天涯海角
不可能有比这里更好的工作环境了
真是一群笨蛋
我知道了 等这里重建完成后
我们再一起大赚一笔吧
你真是一点都没变 拉蜜丝
阿箱绝对还活着 我们得尽快找到他
但我就是为了应对这种
不可能完成的事才跟你一起来这里
什么？
这是能识别灵魂所在位置的魔法道具
你是说…
只要用这个就有可能找到阿箱的灵魂
欢迎光临
拇指将军
欢迎下次光临